❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මගේ පුතාද?
මචං, බලන්න. ඔයා මගේ පුතාව හොයාගත්තා!
හේයි, මට එයාව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
එයා කිව්වා එයාව හොයන්න එපා කියලා.
එයාට ඔයා වගේ තාත්තා කෙනෙක් නෑ.
කුමක් ද?
මොකක්ද?
ඒ ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්න.
මොකක්ද? මේකෙන්?
කෙසේද…
නමුත් අපේ ගනුදෙනුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා. ඒ මදි නේද?
මේ මොහොතේ සිට,
අපි එකිනෙකාව අඳුනන්නේ නැහැ. ඔයාට තේරුණාද?
නැත.
මට බෑ... යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න! සාප වේවා!
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි!
මේ ෆොටෝ එක විතරද? එච්චරයි?
ලී මන්-හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ මෝඩයා...
එයා ඔයාව මුණගැහෙන්නම ඕන කියලා බල කරනවා සර්.
මම? ඇයි?
නැත.
කියන්න. කියන්න!
මට කියන්න!
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත් එයා මොනවා කියයිද කියලා එයා දන්නේ නැහැ කිව්වා .
මොකක්ද බොඳ කරන්න?
එයා කිව්වා සර්ට පෞද්ගලිකව කියන්නම් කියලා.
ඒ මනෝචිකිත්සකයා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඇත්තටම මේ පණිවිඩය යවනවා කියලා.
ඒ ජරා මිනිහා කියන දේවල් කාටද වැඩක්?
මම එයාගේ ගොන් කතා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕනද?
තේරුණා සර්.
එයා විසි කරන්න තිබුණු කුණු කෑල්ලක් විතරයි.
බොහෝ කලකට පෙර.
කියන්න. කියන්න!
පැත්තකට වෙන්න. එයාව OR එකට එක්කන් යන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
-එයාව ගන්න.
-කියන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
-රුධිර වර්ගය?
-O-සෘණ.
-ඒක දුර්ලභ නිසා--
-මටත් තියෙන්නේ එකම ලේ වර්ගය.
නඩු විභාගයට ලක්වීමට නියමිතව සිටි පළමු අභිචෝදකයා වන ජින්ගේ පළමු නඩු විභාගය
සැක සහිත අපරාධයක් පිළිබඳ කරුණු ප්‍රසිද්ධ කිරීම සඳහා ,
මිනිත්තු පහකටත් අඩු කාලයකින් අවසන් විය
මෙම නඩුවේ විත්තිකරු වන ජින් ලෙස,
ව්‍යවස්ථානුකූලභාවය ප්‍රශ්න කරමින් ව්‍යවස්ථාමය සමාලෝචනයක් ඉල්ලා ඇත.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 126 වගන්තියේ.
කුමක් ද?
ව්‍යවස්ථාමය සමාලෝචනයක්?
මොනතරම් විකාරයක්ද!
මම ජින්ගෙන් ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහු
නීතියේ ව්‍යවස්ථානුකූලභාවය ගැන ප්‍රශ්න කරනවාද?
එය මහජනතාවගේ
දැනගැනීමේ අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීමක් ද?
ඉතින් අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 126 වගන්තිය
ව්‍යවස්ථා විරෝධීද?
විනිසුරුවරයා ඔහුගේ ඉල්ලීම පිළිගත්තේ නම්,
නඩු විභාගය අත්හිටුවනු ලැබේ.
- ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණය තීරණය කරන තුරු.
- නිවැරදියි.
ඔබට මෙය එකට කියවිය හැකිය.
ඔබට එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔයාට උසාවියෙ නඩු විභාග කරන්න ඕන වගේ .
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි, ඔබෙන් අය කරනු ලැබේ.
අපරාධ පැමිණිල්ලේ පළමු කෙටුම්පත ලිවීමේදී නිලධාරී චෝ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළේය .
ඔහුට ප්‍රශංසාව ලැබිය යුතුයි.
-ඇත්තටම?
-හොඳයි, ඒක...
ඔබට නිසැකවම යේ-බම් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ස්යුං ​​ජේ.
හේයි, ස්යුං-ජේ.
මම යන්නම්.
ඔයාද මට විරුද්ධව අපරාධ පැමිණිල්ල කෙටුම්පත් කළේ ?
මට ඔබව ප්‍රශංසා කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් එය තරමක් කලකිරීමට කරුණක් විය.
ඔයා විභාගේ පාස් උනා,
ඒ නිසා මට ඒක ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තිබ්බා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
කිසිවක් සඳහා.
මචං, මේක නම් හරිම නරක ඡායා පිටපතක්.
ඒක හරිම භයානකයි වගේ.
මම හදන ඒවාට එයාලා පුරුදු වෙලා ඉන්න
නිසා, මේක කියවන්න බෑ.
මට ඒක හොඳට කියවන්න පුළුවන්.
ඔහු පැහැදිලිවම අධිෂ්ඨානශීලීයි.
ව්‍යවස්ථාමය සමාලෝචනය සඳහා අයදුම්පත
යාලුවනේ, මම ඔයාට කිව්වා වහාම කාර්යාලයට එන්න කියලා
.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ලිහිල් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
-මොකද ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලා?
-ඔව්.
කවුද ඔයාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ?
ජීස්, අපි යමු.
යහපත්කම.
හේයි, ඒ ගැන...
මාර්ගය වන විට, මහාචාර්ය යැං කොහෙද?
07P 4295 ට
2020 ඔක්තෝබර් 5 වන දින පෙ.ව. 11:25 ට,
සිද්ධිය සිදු වූ දිනය
07P 4295 ට
SEO BYUNG-JU
ආයුබෝවන්?
මේ යැං ජොං-හූන්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
යැං ජොං-හූන්
දැන් ජූන්-හ්වි දන්නවා,
ජොං-හූන් ද ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
යැං ජොං-හූන්
ඔයා භාර වෙන්නද යන්නේ?
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒක නොකළේ?
අනතුරෙන් පස්සේ
ඔයා ඒක කරන්න යනවද?
ඔයා හරි.
එහෙනම් මම දුර්වල මනසක් ඇති කෙනෙක් කියන මගේ තර්කය ඔයාට පිළිගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
නමුත් එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඔබ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙකු බවට පත් විය.
සහ අල්ලස්...
මම කියන්නේ, ඔයාටත් ඒ "තෑග්ග" ලැබුණා.
අහෝ හිතවත.
හරි, මට ප්‍රධාන අභිචෝදක පදවිය අවශ්‍ය වුණේ ඇයි ...
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා තිබුණා.
මට ඕන වුණේ ඔයා වගේ ලැජ්ජා නැති ජරා මිනිස්සු හදන්න.
කවදාවත් නීතියට අපහාස කරන්න බැරි වෙයි.
නමුත් මේක බලන්න.
මට ඔයාව සදහටම හිරේ දාන්න තිබුණා,
නමුත් මම කරපු දේ වහන්න විතරයි,
මම දැන් ඔයාට මගේ ඉස්සරහා ඉන්න දෙනවා.
සභා මන්ත්‍රී කෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස්ටර් ලී, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අනේ, නැගිටින්න එපා.
වෛද්‍යතුමනි!
ඊසීජී, එස්පීඕ2
-ඒක අත්අඩංගුවට ගැනීමක්.
-එපිනෙෆ්‍රීන්, 2ml.
-ඒ වගේම ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය.
- තේරුණා.
ඉක්මනට! එයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
ජූල් 120 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
පිරිසිදු කළා. කම්පනය!
ජූල් 200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
තව එක පාරක්. ජූල් 200කට චාජ් කරන්න.
පිරිසිදු කළා. කම්පනය!
ඊසීජී, එස්පීඕ2
ඉක්මන් කරන්න, හරිද? ජීස්.
මොන මගුලක්ද? මොකද වුණේ?
කවුද මේක කළේ?
විකාර! මම ඊයේ මගේ කාර් එක හෝදලා දැම්මා.
මේ කාර් එක සෝදන්න නෙවෙයි, සීරීමට ලක් කළ යුතුයි.
අවදානම් දැන දැනම ඔහු ලී මන්-හෝ නියෝජනය කිරීමට තීරණය කළේය.
නීතිඥයෙකු ලෙස ඔහුගේ නම සිතියමේ සටහන් කිරීමට පමණි .
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔහු මෙච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා කියලා.
මීට පස්සේ එයාලට මගේ නම මතක තිබ්බොත් හොඳයි.
කවුද කතා කරන්නේ? දෙවියනේ.
හෙලෝ, නීතිඥ පාර්ක් ගුවෙන්-ටේ කතා කරනවා.
ඔව්, කතා කරනවා.
කුමක් ද?
විනය කමිටුව
හෙට අවසන් තීරණය ගනු ඇත.
ඔයාව
පැමිණිල්ල විසින් විමර්ශනය කරනවා,
ඒ නිසා ඔවුන් නෙරපා හැරීමට නැඹුරු වෙනවා.
නමුත් මම
ස්ථිර බැහැර කිරීමකට බලපෑම් කරන්න යනවා.
නෙරපා හැරීම සහ ස්ථිර බැහැර කිරීම අතර වෙනස ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒ කියන්නේ ඔබට නැවත කිසි දිනෙක නීති විද්‍යාලයට අයදුම් කළ නොහැකියි .
හරි.
එවැනි සදාචාර විරෝධී හැක් කිරීම පිටුපස වැරදිකරු ඔබ බව
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ නීතියේ වැඩ කිරීමට සුදුසුකම් නොලබන බවයි .
හරි.
කමක් නැහැ.
පාසලෙන් සහනයක් ඉල්ලා නොසිටීම ගැන ඔබට අවශ්‍ය තරම් මා කෙරෙහි අමනාප විය හැකිය ,
නමුත් අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
ජු-යොන්ග්
ඔයා ඒක ගන්න හොඳ නැද්ද?
මග හැරුණු ඇමතුම්
ස්ථිර බැහැර කිරීම
අධික ලෙස දැඩි ලෙස සලකනු ලැබේ,
එබැවින් එය
ඔබට සිර දඬුවමක් වෙනුවට පරිවාස කාලයකට යටත් කළ හැකි අවම කිරීමේ සාධකයක් වනු ඇත.
මහාචාර්ය කිම් කලින් විනිසුරුවරියක් ලෙස කටයුතු කළා,
ඒ නිසා ඇය අභ්‍යාසය දන්නවා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කළා.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා අහන්න මම ආවා.
මගේ ප්‍රතිඵලත් හෙට නිකුත් වෙයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මහාචාර්යවරු
මට ඇත්තටම කැමති නැහැ. ඉතින් කවුද දන්නේ?
මම යනවා.
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
ඔයා මෙහෙ.
ලී මන්-හෝ නිසාද?
ඔහු මිය ගියා.
ලී මන්-හෝ මැරිලාද?
කවුද එයාට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ?
කි ඩු-සොං, ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු කෙනා.
ඔහු
දැන් මේ රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබනවා.
නමුත් ඔහු පැවසුවේ එය සිදු වූයේ
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර බවයි
ලීගේ ප්‍රහාරයෙන්.
ඔහු අවධාරනය කරන්නේ ඔහු ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළ බවයි...
එයා හැමදාම එහෙමද?
තරහා තියාගන්නවද?
හොඳයි, අපි ඔහුට මිනීමැරුම් චෝදනා කළා.
ඔයාට කිව බලන්න ඕනද?
ඔයා තනියම ගියොත් ඔයාට යන්න බෑ.
ලී මන්-හෝ යනු…
මැරිලාද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද, නඩු පවරන්නා යැං.
මොකද ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ
කවුද ඔයාව මරන්න මට අණ කළේ කියලා.
ලී මන්-හෝ තමයි
ඔයාට මාව මරන්න අණ කළේ?
ඒ ජරා මිනිහා
හිරේට ආපු ගමන් මට ගැහුවා.
එයාව පාවා දුන්නට මට පළිගන්න.
ඔයා එයාව මගෙන් ඈත් කරන්න වග බලා ගන්න තිබුණා .
ඒ අපතයා මට පිහියෙන් ඇන්නා,
මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔහු මිය ගියා.
ලී මන්-හෝ මැරිලා.
හොඳයි…
මම හිතුවේ නැහැ එයා මැරෙයි කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
මට දැනුනේ එයා මාව මරන්න හදනවා වගේ.
ඔහු එය තමා මතට ​​ගෙනාවා.
ඒක ඇත්තද කියලා ඔයා බැලුවද?
ඔව්, ලීට පිහියක් ඇනලා තිබුණු බව ඇත්ත .
ඔහු හිරේ හිටපු අන්තිම වතාවේ පවා,
ඔහු තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට රහසින් පිහියක් ළඟ තබා ගත්තේය
.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට පහර දුන්නේ නැත.
කී ඔහුව රවටපු නිසා එයාව ආයෙත් අත්අඩංගුවට ගත්තා ,
ඒ නිසා ඔහුට කි කෙරෙහි වෛරයක් තිබූ බව තේරුම් ගත හැකියි ...
මොකක්ද? එයා මැරිලාද?
- නඩු විභාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහ්, එය පැය කිහිපයකට පෙර අවසන් විය.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම මගේ මැසේජ් එක දැක්කේ නෑ.
නඩු පවරන්නා ජින් ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා සමාලෝචනයක් ඉල්ලා තිබේ .
ළමයි එළියට පැනලා යනවා.
-නමුත් එය ප්‍රතික්ෂේප වීමට ඉඩ තිබේ.
- එය පිළිගනු ලැබේ.
මොකක්ද? ඒක පිළිගන්නවද?
ඔව්, ඒ විනිසුරු ඕ ජුන්-හ්යොප් නම්.
යහපත්කම.
ඔන්න ඔයා. මම කල්පනා කළේ
ඔයා නඩු විභාගයට ආවේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා ඔයා අහලා වගේ.
මට ආරංචි වුනා ලී මන්-හෝ මැරිලා කියලා.
මුලින්ම ගිහින් කී එක්ක කතා කරන්න.
මට ආරංචි වුනා එයාට මුලින්ම පිහියෙන් ඇනලා කියලා.
ලී කීට පළිගන්න පිහියෙන් ඇනීමට සැලසුම් කළා නම් ,
එහෙනම් ඇයි එයා ඊට කලින් මට කතා
කරලා එයාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
ඔහු කළාද?
ඔහු කිව්වා සීඕව මරන්න අණ කළේ කවුද කියලා මට කියන්නම් කියලා .
ඔහුට එය කිරීමට අණ කළාද?
ඔබ පැහැදිලිවම නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබේ ස්පර්ශය නැති කරගෙන තිබෙනවා .
ඔහු පැහැදිලිවම කිව්වේ
ඔහුගේ දඬුවම අඩු කර ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්--
ඔහුට සැහැල්ලු දඬුවමක් අවශ්‍ය වූ විට ඔහු පිහියෙන් ඇන සටන් කළාද ?
මේ මොහොතේ උණුසුම තුළ--
ඔයා මං ගැනත් ඒකම කිව්වා.
ඔබේ බුද්ධිය විශ්වාස නොකරන්න,
මන්ද එය විශ්වාස කළ නොහැකි බව ඔප්පු වී ඇත.
හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
කරයි.
කිගේ කාමරය ඒ පැත්තේ.
කිසිවක් අතපසු නොකරන්න.
කවුරුහරි කී සහ ලී දෙන්නවම ඒකට පෙලඹෙව්වා වෙන්න පුළුවන් .
බලන්න, අපි ඔයාට විරුද්ධව තිබුණු චෝදනා අයින් කළා.
ගිහින් ඔයාගේ සිසුන්ට උගන්වන්න.
-කවුරුත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න එපා.
-ඇති.
මම වගේ වෙන්න එපා.
දැන් කවුරුහරි මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මහාචාර්ය යැං.
මට ආරංචි වුනා ලී මන්-හෝ මැරුණා කියලා.
-කවුද මේක කළේ?
-කි ඩු-සොං.
-කි ඩු-සොං?
-ලී ඔහුව මරන්න හැදුවා කියලා එයා කියනවා.
ලී ඔහුව මරන්න උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
කීට අනුව,
මාව මරන්න අණ කළේ ලී,
නමුත් ඔහු ලීව එළියට දැම්මා.
ඒකයි ලීට ඔහුව මරන්න ඕන වුණේ.
ජීස්, මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කි ඩු-සොං කට අරින හැම වතාවෙම බොරු කියනවා .
ඒ කපටි මිනිහා එයාගේ නීතිඥයාව පවා හසුරුවන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවා .
කුමක් ද?
ලී වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම ගැන මට නින්දා කරනවා,
නමුත් කි වීරයෙක් වෙලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලීව හිරගෙදරදී බලන්න ගියා කියලා.
ඔව්, එක පාරක්. නමුත්…
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඒ ගැන... හේයි, සොල්.
අපේ පැමිණීම ගැන ඔහුට කියන්න.
මේක වැදගත් ඇමතුමක්.
පාක් ගුවෙන්-ටේ කතා කරමින්.
එයා ඇකඩමියේ නැද්ද?
හරි.
අපරාධකරුවෙකු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති නිසා දැන් ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද ?
මිනිස්සු නිල් මන්දිරයට පෙත්සම් ඉදිරිපත් කරනවා
මගේ ආත්මාරක්ෂක තර්කයේ නීත්‍යානුකූලභාවය සඳහා , මට ඇසෙනවා.
මොකද මම ලී මන්-හෝට ලැබිය යුතු දඬුවම දුන්නා ,
නීතියට කිරීමට නොහැකි වූ දේ.
ඔයාට විශ්වාසද එයා මුලින්ම ඔයාට පහර දුන්නා කියලා?
ජීස්, ඔයාට තත්වය තේරුම් ගන්න බැරිද?
මහජන මතය දැනටමත් මගේ පැත්තේ.
කරුණු පරීක්ෂා කිරීමට ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
අපි දෙන්නට එකට වීරයන් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න, මම ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළා කියලා පිළිගන්න .
ඔයා තමයි
තත්වේ මනින්න බැරි.
ඔයා මේක මට පටවන්න හදනවා නම්,
මම කරුණු හාරා බලන්න ඕනේ.
මහජන මතයේ උසාවියේ සෙල්ලම් කිරීම විනෝදයක් නොවේ .
නඩු පවරන්නා ජින් වාසනාවන්තද නැත්නම් මොකක්ද?
විනිසුරු ඕගේ ආචාර්ය උපාධි නිබන්ධනය.
ඕ ජුන්-හ්යොප්
ආචාර්ය උපාධි නිබන්ධනය
"සැක සහිත අපරාධ පිළිබඳ කරුණු ප්‍රකාශයට පත් කිරීම පිළිබඳ නීතිය
අහෝසි කළ යුතුය."
එය
නඩු පවරන්නා ජින්ගේ තර්කයට බොහෝ දුරට සමාන ය.
-අපිට අලුත් විනිසුරුවෙක් ඉල්ලන්න බැරිද?
-ඒක නඩුවට සම්බන්ධ නැහැ.
ඒක විනිසුරුවරයාගේ මතය විතරයි,
ඒ නිසා ඉල්ලීම පිළිගනු නොලැබේ.
එහෙනම් දැන් මොකද?
නඩු පවරන්නා ජින්ගේ ඉල්ලීම බොහෝ විට
පිළිගනු ඇත, මන්ද ඔවුන් මේ සම්බන්ධයෙන් එකඟ වන බැවිනි.
ඉන්පසු ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණය තෙක් නඩු විභාගය අත්හිටුවනු ඇත
එහි තීරණය ගනී.
ඒක හරි.
අවාසනාවන්ත සිදුවීම් මාලාවක් ගැන කතා කරනවා.
-ඒ වගේම නිබන්ධන උපදේශකයා වුණේ...
-මහාචාර්ය කන්ග් ජු-මන්.
ඒ මගේ තාත්තා.
අපරාධකරුවෙකු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට මට අවශ්‍ය නැති නිසා දැන් මට සහනයක් දැනෙනවාද කියා ඔහු මගෙන් ඇසුවා .
ඔයා එයාට බැනලා අහන්න තිබුණා,
"ඔයා මාව තවත් නරක අතට හරවනවද?"
මට සහනයක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහු කවදාවත් පසුතැවිලි වුණේ නැහැ, නිදහස් වීමෙන් පසුව පවා.
ඒ ගැටුම්කාරී පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
අපි එයාගේ පුතාට කියන්න හොඳ නැද්ද?
මම කියන්නේ, එයාගේ තාත්තා මැරුණා කියලා.
ඔහුගේ පුතා?
ඔහු තම පුතා සොයමින් සිටියේය.
ඒකයි එයා මගේ ප්‍රදේශයට ආවේ.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ පුතාව හොයනවා කියලා.
එතකොට ඔයාට ඕන වුණේ එයාට මේක පෙන්නන්නද?
දෙයියනේ!
ඇයි ඔයා මට ෆොටෝ එක අරන් එන්නෙ නැත්තෙ?
ඡායාරූපය?
-මොන ෆොටෝ එකද?
-මට ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මෙතනට ෆෝන් ගන්න අවසර නෑ කියලා.
-හරි
හරි. -හරි.
අපි ඔයාව බලන්න එනවා කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා එයාලා හරිම දැඩියි.
සාමාන්‍යයෙන් නීතිඥයින් සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් මෙසේ නොවේ .
ඔබ කාටද කතා කරන්න ඕනේ?
චෝයි ජේ-චියොල්?
ඔහු ඇප මත එළියට ආවා.
ඔහුගේ දැවැන්ත නීතිඥයින්
ඔහුගේ පසුතැවිල්ල ප්‍රදර්ශනය කළහ.
සහ ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඔහුගේ දායකත්වය.
ඒකට සාප වේවා!
මට ඉක්මනින් කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න!
දැන් අපිට ෆෝන් නෑ!
නැත.
ඒ ජරා මිනිහා.
අවජාතකයා…
මට ෆොටෝ එක අරන් දෙන්න.
දැන්.
මගේ පුතාගේ ඡායාරූපය.
- එයාගේ පුතාගේ ෆොටෝ එක?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක මෑතකදී ගත්ත ෆොටෝ එකක්.
ඒ කියන්නේ ඒක දුන්න කෙනා
දන්නවා එයාගේ පුතා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
හරි, එයාට ෆොටෝ එක දුන්න කෙනා
දැනගන්න ඇති.
යාලුවනේ, ඔයාට ඇහුනද?
ලී මන්-හෝ. එයා මැරිලා.
ඒක අන්තර්ජාලය පුරාම තියෙනවා.
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය
මහාචාර්යතුමනි, ලී මන්-හෝ ගැන...
කී ඔහුව පාවා දුන්නත්,
ඔහු කවදාවත් හිරගෙදරදී මේ වගේ කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ .
පුතා
මේ ඔහුගේ පුතා.
මට ඒක එයාගේ තැනින් හම්බුනා.
ඒකෙ දාල තියෙන දිනය බලන්න.
ඒක මෑතකදී ගත්ත එකක්.
එයා එයාගේ පුතා වෙනුවෙන් හැසිරෙන්න තිබුණා.
මොනවා හරි තිබුණා නම්,
එයා ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඇති.
ඔයා කි එක්ක කළා වගේ එයාගේ දඬුවම අඩු කරන්න .
මට කල්පනා වෙන්නේ මේක එයාට කවුද දුන්නේ කියලා.
අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම මෙහෙ එන ගමන් රහස් පරීක්ෂක ඕට කතා කළා.
ඔහුගේ නිවස සොයන විට ඡායාරූපය හමු නොවූ බව ඔහු පැවසීය .
මේ ඡායාරූපය ඔහුට දුන් පුද්ගලයා
ඉතා ගැඹුරු විය යුතුයි.
මට දැනුනේ එයාට
ෆොටෝ එක දුන්න කෙනාට කතා කරන්න ඕන කියලා.
මේ ඡායාරූපය දුටු මොහොතේම
මට වැටහුණා මගේ අනුමානය වැරදියි කියලා.
මම හිතන්නේ එයා මගේ මාමාව මරලා
ඔයාවත් මරන්න හැදුවා.
මොකද කවුරුහරි එයාව ඒකට පෙලඹෙව්වා.
කවුරුහරි ඔහුට ඒක කරන්න අණ කළා.
ඔයා හිතන්නේ ලීගේ පුතා
ඒක කරන්න හේතුව කියලද?
එයාට ෆොටෝ එක දුන්න කෙනා
එයාගේ පුතාව පාවිච්චි කළොත් මොකද වෙන්නේ--
ඔහුව පොළඹවන්නද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගේ මාමා භාර වුණා නම් කවුද වැඩියෙන්ම කම්පනයට පත් වෙන්නේ ?
මට.
එතකොට ඔයා.
ලොකුම පහර කාටද?
ලීගේ පුතාව පාවිච්චි කළ පුද්ගලයා...
ලීව උසිගැන්වීමට.
පසුව ලීව ඉවත් කළා,
පසුව ඔහුට තර්ජනයක් විය හැකියි.
-ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
07P 4295 ට
ඒ ළමයා එතනම මැරුනේ නෑ.
අනතුරෙන් පස්සෙත් එයා ජීවතුන් අතර හිටියා.
අපරාධ මනෝවිද්‍යාවේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ඉබේම
කාර් එකෙන් බැහැලා කොල්ලව චෙක් කරයි කියලා?
හරි, ඒක ඇත්ත.
බොහෝ අය මුලින්ම පිටතට ගොස් පරීක්ෂා කරනු ඇත.
මට ඒක මග හැරුනේ කොහොමද?
හේයි, මේ මම.
ඒ මමයි.
ජූන් හ්වි.
ඔයා මාව බය කළා!
මොකද වෙන්නේ? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම හෝඩුවාවන් සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔහ්...
ලීගේ පුතාගේ ෆොටෝ එකට ඔයා මෙහෙට ආවා කියලා කියන්න එපා ,
පොලිසියට පවා සොයා ගැනීමට නොහැකි වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න.
මම? මෙච්චර පරක්කු වෙලාද? ඔයා දැනගෙන හිටියා මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඔයා ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකත් දල්වගෙන ඉන්නවනෙ.
ඡායාරූපය ඔහුට දුන් පසු යමෙකු එය ගත් බව
එයින් අදහස් වන්නේ පුද්ගලයා
නිරාවරණය වීමට අකමැති බවයි.
මේ පුද්ගලයාටත් හැප්-ඇන්ඩ්-රවුන් එකට සම්බන්ධයක් තිබුණා නම් ,
සමහරවිට මේ පුද්ගලයාත් කාර් එකේ ඉන්න ඇති.
මගේ මාමා මැදිහත් වුණා නම් ලොකුම පහරක් ගන්න තිබුණු කෙනෙක් .
ඔයා දන්නවද
එයා එක්ක කාර් එකේ වෙන කෙනෙක් හිටියාද කියලා?
අනතුරට පෙර මහාචාර්ය සීඕ සිටියේ කොහේදැයි අපි දන්නේ නම් ...
සහෝදර මගියා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම අවමංගල්‍යයකට ගිහින් ආපහු එන ගමන් හිටියා.
අවමංගල්‍යය.
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
මට මේ නිරයෙන් යන්න දෙන්න
හැමදේම හරිද?
සෙරොරින් ඉන්කෝපරේෂන්.
මගේ මාමා බීලා වාහන එළවන අයට වෛර කළා.
ඔහු ඒ රාත්‍රියේ රිය පැදවීමට හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත .
සමහරවිට ඔහුට කාට හරි ගමනක් දෙන්න සිද්ධ වෙන්න ඇති.
IPG කොරියාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී KIM TAE-EON
මට මේ නිරයෙන් යන්න දෙන්න
"මට මේ අපායෙන් යන්න දෙන්න."
"ඉන්න මම"?
"මට ඕන" හෝ "මම මේ නිරයෙන් යන්නම්" කියලා කියන්නේ නැත්තේ කොහොමද ?
මට මේ කාමරෙන් යන්න දෙන්න.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
කාර් එකේ තව කෙනෙක් හිටියා.
තවත් මගියෙක්...
එම්, ඒ, ටී, ඊ
"එම්, ඒ, ටී, ඊ." කෝ හ්යොන්ග්-සු, සමහරවිට?
අනතුර සිද්ධ වුණේ
ජුරේ-ඩොං වල නේද?
ඒ ඔහුගේ දිස්ත්‍රික්කය.
ෂින් වූ-සියොප්
එකලස්මන් කෝ හියොන්ග්-සු
කෝ හියොන්ග්-සු
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ලී මන්-හෝ පහර දෙන්න ළඟයි කියලා .
ඔයා හිතන්නේ එයා මැරුණා කියලා ඇයි?
ලී මන්-හෝ?
ඔහුට ලැබිය යුතු දඬුවම ලැබුණා.
එයා මගේ ආදරණීය යාළුවව මැරුවා.
ඒ වගේම මිනීමැරුමට ඔබව පටලවන්නත් හැදුවා .
නමුත් දැන් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත් පසු--
ඔයා දන්නවද එයා
එයාගේ පුතාව හොය හොය හිටියා කියලා?
යන්න දෙන්න! ඒක හරි!
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි!
දැන් ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
ඔයා මිනීමරුවා කියලා හිතුවට?
පෙනෙන විදිහට, කාර් එකේ වෙන කෙනෙක් හිටියා
රාත්‍රියේ ඔබේ ආදරණීය සහකරු සමඟ
ජුරේ-ඩොං හි ගැටීමෙන් පලා යාමේ අනතුර
සිදු විය.
කාර් එකේ වෙන කෙනෙක් හිටියද?
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ මම කියලද?
ඔයා වැරදි ගහට බුරනවා.
දැන්, සමාවෙන්න,
මට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයාට පේනවා, මම දැනගෙන හිටපු සියෝ බ්යුන්ග්-ජු
ළමයෙක්ව එයාගේ කාර් එකේ හැප්පුනාට පස්සේ මම කවදාවත් ඒ වගේ යන්නෙ නෑ .
55J 5757 නිෂ්පාදන ගුණාංග
ඔහු නිසැකවම
එම ස්ථානයෙන් පලා නොයනු ඇත.
ඔහු පරීක්ෂා කිරීමට පිටතට ගොස්
පිරිමි ළමයා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව දුටුවහොත්.
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
55J 5757 නිෂ්පාදන ගුණාංග
කාර් එකේ ඉන්න කෙනෙක්
එයාට එළියට බහින්න එපා කිව්වොත් මිසක්.
හරි.
ඉතින් මෙතන කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ගිහින් ඒ කෙනාව අල්ලගන්න.
හරි හරී?
ඉතින් ඔබ විශ්වාස කරනවා ඔහුත් එක්ක කාර් එකේ වෙන කෙනෙක් හිටියා කියලා.
ඔබට විශ්වාසද?
හැන් ජූන්-හ්වි
මට සමාවෙන්න සර්.
2020 මැයි 7, ​​සිද්ධියට මාස 5කට පෙර
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
55J 5757 නිෂ්පාදන ගුණාංග
ඔයා කව්ද?
මම Lee Man-ho,
මහාචාර්ය Seo Byung-ju ගේ නව රියදුරු.
හැප් ඇන්ඩ් රන් නඩුව ගැන මම ඔබ සමඟ කතා කරන්න කැමතියි .
මම ඔබව ආරක්ෂිතව ඔබේ ගමනාන්තයට රැගෙන යන්නම් .
ඒකට කමක් නැහැ.
දවසක් කියලා කියන්න.
55J 5757 නිෂ්පාදන ගුණාංග
මට මුල් ගොනුව සොරකම් කිරීමට නොහැකි වූ
නිසා, මම රහසිගතව පිටපතක් සෑදුවෙමි.
ඒ
ජුරේ-ඩොං අනතුරේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශනයි.
ඔහු කාර් එක ගලවා දැමුවා,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා එම දර්ශන රහසිගතව තබාගෙන ඇත .
මොන හැප්පිලා දුවන එකද?
ඔයා දන්නවනේ මිස්ටර් සියෝ හැප්පිට් ඇන්ඩ් රවුන් එකක් හැදුවා කියලා.
ටික කලකට පෙර ජුරේ-ඩොං හිදී.
අනතුර ගැන ඔබ දන්නවා කියලා මම දන්නවා.
ඒ සියල්ල ඒ දර්ශනවල සටහන් වී තිබෙනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කාර් එකේ වෙන කෙනෙක් හිටියා නම්,
කවුද කියලා හොයාගන්න--
ඔබ 2008 සැප්තැම්බර් 10 වන දින අවමංගල්‍යයකට සහභාගි වූවාද ?
ඒ අවුරුදු කීයකට කලින්ද?
මට මතක කොහොමද?
ඔයාට මතක් වුනොත් සැකයක් ඇති වෙයි කියලා බයද ?
කුමක් ද?
මේ පිස්සු වැඩ.
එයා එක්ක කාර් එකේ වෙන කෙනෙක් හිටියා නම්,
මට දැනගන්න ඕන ඒ කවුද කියලා!
මම ඔබ සැමට මහාචාර්ය සියෝ ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයට රැස්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඒ නිසා අපට සත්‍යයට එක් පියවරක් සමීප විය හැකියි.
ලී මන්-හෝගේ මරණය
මෙන්ම හැප්පී පලායාමේ නඩුව පිටුපස.
අනතුරට ලක්වීමේ රියදුරා වූයේ මහාචාර්ය සියෝ ය .
නමුත් ඔහු සමඟ තවත් කෙනෙක් මෝටර් රථයේ සිටියා.
ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ ලී මන්-හෝ විතරයි ,
ඒ වගේම ඔහුට ඒ පුද්ගලයා සමඟ යම් ආකාරයක ගනුදෙනුවක් තිබුණා .
ඊට පස්සේ මොකක් හරි හේතුවක් නිසා එයාල අතර බහින්බස් වීමක් ඇති වුනා ,
ඒ පුද්ගලයා ලී මන්-හෝ ඝාතනයට අණ දුන්නොත් ...
අපි මෙතන අනුමාන කරනවා වගේ.
අපට සාක්ෂි තිබේද?
-අපි ඒක හොයාගමු.
ජින්ක්ස්! ඔයගොල්ලෝ... සමාවෙන්න.
ඔහු සමඟ වෙනත් කෙනෙකු මෝටර් රථයේ සිටියා නම්,
එහෙනම් හැප්-ඇන්ඩ්-රන් එක තාමත්
නොවිසඳුණු නඩුවක්. ඒක විසඳන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහාචාර්ය සේඕ අවමංගල්‍යයකට ගොස් නිවසට යමින් සිටියේ නම් ,
ඒගොල්ලෝ එකට අවමංගල්‍යයට ගිහින් ඇති
නැත්නම් එතනදී මුණගැහිලා ඇති.
අවමංගල්‍යයක්.
එහෙනම් අමුත්තන්ගේ පොතක් තිබිය යුතු නොවේද?
ඒක හරි!
පුද්ගලයාගේ නම
අමුත්තන්ගේ පොතේ තිබිය යුතුය.
-නියමයි, යේ-සුල්.
-ඔයා හරි.
-ඒකේ තියෙන නම් කියවලා බලද්දී--
-ඒත් කාගේ අවමංගල්‍යයද?
ෂින් වූ-සියොප්
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල, ෂින් වූ-සෙප්
2008 සැප්තැම්බර් 10 වන දින මිය ගියේය
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ අන්තරාසර්ග විද්‍යාඥයෙක් .
ඒ ඔහුගේ මධ්‍යම පාසල් මිතුරාගේ අවමංගල්‍යයයි.
හරි, කෝ ගියේ එකම මධ්‍යම පාසලට.
ඔවුන් එදිනම අමුත්තන්ගේ පොතේ අත්සන් කළහොත් ...
එහෙනම් මම කියන්නේ ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි කියලා.
රහස් පරීක්ෂක ඔහ්, මට අනතුරක් කරලා පලා යාමේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා .
ඔව්, දැන් ඔවුන්
අවමංගල්‍ය අමුත්තන්ගේ පොත හොයනවා.
දෙදෙනාම
එකම දිනයේ අමුත්තන්ගේ පොතේ අත්සන් කළහොත්...
අමුත්තන්ගේ පොත? කාගේ අවමංගල්‍යයද?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මට ආරංචි වුනා යැං ජොන්-හූන් ලී මන්-හෝගේ මරණය ගැන සැක කරනවා කියලා ?
ඔහු සඳහන් කළේ
ලී සහ කී දෙදෙනාටම ඔවුන් කළ දේ කිරීමට නියෝග කරන ලදී
.
ඔහු කිව්වා ඒක පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා
එයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
"එයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවද"?
ඒ පිස්සු වැඩ.
ඔහු තම සිසුන් සමඟ නැවතත් පහර දී පලා යාමේ ක්‍රියාවලියට අවතීර්ණ වෙමින් සිටී .
ඔවුන් සොයන්නේ වෙන කෙනෙක්ද කියලා
ඒ රෑ සියෝ එක්ක කාර් එකේ හිටියා.
ඒ ස්වරය මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම එයා එක්ක හිටියා කියලද?
ඔබ ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්.
ඔබ DUI අනතුරකට ආධාර කර අනුබල දුන්නේ නම් ...
අනතුරට පෙර දින මම අවමංගල්‍යයට ගියා .
යැං ජොං-හූන්, ඒ පිස්සු වැඩකාරයා.
එයා තාමත් හිතන්නේ එයා නඩු පවරන්නෙක් කියලා.
එයා කොහොමද මාව නිහඬ කරන්න හදන්නේ?
වෙන කෙනෙක් කාර් එකේ හිටියා කියලා කොහෙත්ම පේන්නේ නැහැ .
මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
බියුං-ජු DUI එකක් කළා කියලා.
ඒ වගේම එයා කාට හරි යන්න දුන්නාද? කොහෙත්ම නැහැ.
කිගේ ප්‍රකාශය පිළිගන්න.
ඔහු ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළ
බවත් නඩුව අවසන් කළ බවත්.
ආත්මාරක්ෂාව? ඒ--
මහජනතාවට අවශ්‍ය දේ පමණක් දෙන්න.
ඔබට වඩා හොඳින් සූදානම් විය හැකි වන පරිදි දැන් ඔවුන්ගේ සහාය ලබා ගන්න.
ඔබ දේශපාලනයට පිවිසෙන විට.
හරි, ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගනු ලබන බවට මම සහතික වෙමි.
ඒ නිසා ඔබට
ඉක්මනින්ම ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණයේ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැකියි.
සූදානම් වෙන්න.
සැක සහිත අපරාධ ප්‍රකාශනය පිළිබඳ නීතිය අහෝසි කිරීම සඳහා වන පනත් කෙටුම්පතක් ද යෝජනා කිරීමට මම සැලසුම් කරමි .
ස්තූතියි සර්.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
යාළුවෝ කියන්නේ ඒකට තමයි.
55J 5757 නිෂ්පාදන ගුණාංග
ඒ මමයි.
2008 දී මියගිය මගේ මිතුරා වන ෂින් වූ-සෙප් මතකද ?
ඔහුගේ බිරිඳට කතා කරන්න.
බම් චෝ නිලධාරියා
ජීවිතය හරිම නිෂ්ඵලයි කියලා දැනෙනවා.
එයා දොස්තර කෙනෙක්.
කවුද දන්නේ එයා තමයි මුලින්ම මැරෙන්නේ කියලා?
දෙයියනේ, අවමංගල්‍යයේදී එයාලට හරිම සැර මත්පැන් තිබුණා .
අපි රියදුරෙකුට කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා මට එකක් එනකම් ඉන්න බෑ කියලා.
මේ මගේ දිස්ත්‍රික්කය.
මම මේ ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවා.
මේ පාරේ බීමත් රියදුරන්ව කවදාවත් හොයන්නේ නැහැ .
-මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
- දෙයියනේ. ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මේ හමුවීම හරිම වැදගත්.
මට පරක්කු වෙන්න බෑ.
මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
ඔව්, මම එන ගමන්!
07P 4295 ට
අපිව නැවැත්තුවොත්, මම ඒකට මුහුණ දෙන්නම්.
ගෑස් ගහන්න.
07P 4295 ට
අපි යමු.
යන්න. දැන්!
ඔයාගෙ ජීවිතේ විනාශ කරගන්න ඕන නෑ නේද?
යන්න. යන්න!
07P 4295 ට
මෙම ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය වෙමින් පවතී,
ඒ නිසා මෙතන කැමරා නැහැ.
ඒක කැමරාවේ සටහන් වුණේ නැහැ.
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි ආපසු යා යුතුයි.
-අතහරින්න!
-හේයි, එපා! එපා!
-හේයි, මම කියන දේ අහන්න!
අපිට දැන් එතනට ආපහු යන්න බෑ!
බ්යුං-ජු!
07P 4295 ට
බියුං-ජු, ඒක එකතු කරගන්න.
මම ආපහු එතනට යන්න ඕනේ.
ඔයා බීලා වාහන එලෙව්වා.
ඒ ළමයා මැරුනොත්,
ඔයා හිරේ යයි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
සිරගෙට යන නඩු පවරන්නන්
සිරකරුවන් විසින් වධහිංසා පමුණුවනු ලැබේ.
ඔයාගේ පවුල ගැන මොකද කියන්නේ?
එයාලට මොකද වෙන්නේ?
පලයන් එළියට.
මම යන්නම්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ නේද?
එළියට යන්න. දැන්!
07P 4295 ට
සර්, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නද?
නැත.
මම යෙයොන්ග්-චැංව බලන්න රෝහලට යනවා .
ඔව් සර්.
-Jeon Ye-seul!
- මගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මට උසාවියේ බොරු කියන්න කියලා අණ කළාද ?
මගේ තාත්තව මේකට ඇදලා ගන්න එපා.
ඉක්මනින්ම, ඔහු
මුළු රටම පාලනය කරනු ඇත.
ඒ නිසාද?
එයා මාවත් පාලනය කරන්න හැදුවද?
ඔයා පියවි සිහියට එයි නේද?
ඔයා කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
එයා පාලනය කරන්න හැදුවට කවුද කමක් නෑ--
ප්රවේසම් වන්න.
හේයි.
හේයි! ඒකට සාප වේවා!
දෙයියනේ!
විනය කමිටුව
අවසන් තීරණය ගත්තා විතරයි.
නිබන්ධන තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීම
ඔබේ ඇතුළත් වීමට බලපෑවේ නැත.
ඔබව ඇතුළත් කර ගැනීමට පෙර එය සිදු විය,
එබැවින් ඔබට එරෙහිව විනය ක්‍රියාමාර්ග නොගැනීමට පාසල තීරණය කර ඇත .
නමුත් සිදු වූ දෙයට වගකිව යුතු යැයි කන්ග් මහතාට හැඟේ.
සහ ඔහු ඉල්ලා අස්විය යුතු බව දිගින් දිගටම අවධාරනය කරයි.
මට එයාව නවත්තන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ආචාර්ය උපාධි නිබන්ධනය
2018 ජූනි ඔහ් ජුන්-හ්යොප්
ඔයා මේක ප්‍රකාශයට පත් කරලා නෑ නේද?
කන්ග් ජු-මෑන්
නෑ, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
සොල්ට මෙය භාවිතා කළ හැකිද?
ආසියානු මානව හිමිකම්
නිබන්ධන තරඟය සඳහා.
මගේ ලැප්ටොප් එක අල්ලන්න එපා.
-ඇය ඒක තනියම ලියන්න ඕනේ.
-ඇයට වෙලාවක් නැහැ.
නීති විද්‍යාලයට සූදානම් වීමට ඇයට බොහෝ දේ කිරීමට තිබේ .
එහෙනම් කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන් ඒකවත් කරන්න බැරිද?
- පැටියෝ.
- අමතක කරන්න අම්මේ.
මම කොහොමත් තාත්තා එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 126 වන වගන්තිය ව්‍යවස්ථා විරෝධී යැයි මම නොසිතමි .
මම කල්පනා කළේ
ඔයා ඒක ප්‍රකාශයට පත් නොකරන්නේ ඇයි කියලා.
අපරාධ චෝදනා ප්‍රසිද්ධ කිරීම
සහ මහජනතාවගේ දැනගැනීමේ අයිතිය
ඔයා ඔයාගේ ශිෂ්‍යයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දෙනවා වගේ.
නැත.
විනිසුරු ඕ ජුන්-හ්යොප්
එය තනිවම ලිවීය.
මම ඔහුගේ උපදේශකයා වුණා.
ඉතින් ඒක ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණයට යයි.
තීරණය
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ව්‍යවස්ථාදායක සමාලෝචන ඉල්ලීම පිළිගනු ලැබේ
මම ජි-හෝට උදව් කරන්න යනවා.
ඒක ව්‍යවස්ථානුකූලයි කියලා මම ඔප්පු කරන්නම්.
ඔබ ඔහුගේ උපදේශකයා වූ
නිසා, එය ව්‍යවස්ථා විරෝධී යැයි ඔබ තර්ක කරනු ඇත.
මම දිනුවොත්,
ඔබ මෙය කළ යුත්තේ මන්දැයි සිතා බලා
ඔබේ තීරණය නැවත සලකා බලන්න.
-සොල්.
-මම පැරදුනොත්, මමත් ඒ දේම කරනවා,
සහ ඔබ මෙය කළ යුත්තේ මන්දැයි සිතා බලන්න.
විනිසුරු ඕ ජුන්-හ්යොප් ගැන...
126 වන වගන්තිය සම්බන්ධයෙන් ඔහු සහ මම හරියටම එකම මතයක් දරන්නෙමු
.
සමානකම සැබවින්ම කැපී පෙනේ.
මේක බලන්න.
මේ වාක්‍යය මම ලියපු දේට හරියටම සමානයි .
දැන් සතුටුද?
මම?
නඩු විභාගය අත්හිටුවා ඇත,
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ මා දිනූ බවක් නොවේ.
පළමුව, මම ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණය දක්ෂ ලෙස හසුරුවන්නෙමි .
නමුත් මම උද්යෝගිමත්.
මේකට ස්තූතියි,
මට අලුත් ඉතිහාසයක් ලියන්න පුළුවන් වෙයි.
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ
සහ අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ.
"නව ඉතිහාසයක්"?
ඔබ කාන්දු කළ තොරතුරු නිසා කෙනෙකු මිය ගියා .
ඔයාගෙ තාත්තද? ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
සෙල්ලම් බඩු වල ඇති විෂ සහිත රසායනික ද්‍රව්‍ය
දරුවන්ගේ සෞඛ්‍යයට බරපතල තර්ජනයක් එල්ල කරයි.
සෙල්ලම් බඩුවේ පිළිකා ඇති කරන රසායනික ද්‍රව්‍ය
තිබෙන බව මට ආරංචි වූ විට,
එය දියත් කිරීමට පෙර මට මහජනතාව දැනුවත් කිරීමට සිදු විය .
ඇත්ත ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා කිව්වා එයා
ඇත්ත දන්නේ නැතුව මැරුණා කියලා.
අයි-බිට් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝ තේ-යොං සහ කෝ හියොං-සු නිසා ,
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු වුවද එය සත්‍ය දැයි ඔබ සත්‍යාපනය කළේ නැත .
-ඔයා ඉවර කළා නම්--
-දැන් ඒ ගැන කතා කරලා තියෙන ඵලය මොකක්ද?
එය ව්‍යවස්ථා විරෝධී යැයි තීන්දු කළහොත්,
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
අලුත් ඉතිහාසයක්...
ඔයා එකක් ලියයි.
චෝදනා එල්ල වන පළමු නඩු පවරන්නා බවට මම ඔබව පත් කරමි.
සහ සැක සහිත අපරාධයක් ප්‍රසිද්ධ කිරීම සම්බන්ධයෙන් දඬුවම් .
ඒ වගේම ඔයා මැරෙනකම්ම ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න වෙයි .
ඔයා දන්නවද, සාක්ෂි දුන් මහාචාර්ය කන්ග් ජු-මන්.
කීර්තිමත් ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා නීති විශාරදයෙක්.
මම හිතන්නේ ඔහු මගේ තර්කයට සහය දක්වනවා.
එයාට කියන්න මම ඉක්මනට එයාව බලන්න එනවා කියලා.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මම ෂින් වූ-සෙප්ගේ බිරිඳව මුණගැහුණා.
ඇය පදිංචියට යන අතරතුර අමුත්තන්ගේ පොත නැති කර ගත්තා.
නමුත් ඇයට මතකයි
නඩු පවරන්නා වන සියෝ සහ සභා මන්ත්‍රී කෝ
එකම දිනයේ පැමිණියේ නැති බව.
ඇත්තටම?
එයාට ඒක මතකද?
ඒක දශකයකටත් කලින්.
සියල්ලට පසු, එය ඇගේ සැමියාගේ අවමංගල්‍යයයි.
ඔයාට මගේ මාමාගේ යාළුවෝ හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
ඒ දවසේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වුණේ කවුද
? සභා මන්ත්‍රී කෝව දන්නේ කවුද?
අමුත්තන්ගේ පොත නොමැතිව අමුත්තන් සොයා ගැනීම පහසු නැත .
අපි කිහිපයක් සොයා ගැනීමට වළලු හරහා පැන්නා .
ඔහු සමඟ අවමංගල්‍යයට සහභාගී වූ සියෝගේ මිතුරන් තිදෙනෙක් .
නමුත් ඔවුන් සැක සහිත පිළිතුරු ලබා දෙනවා.
ජුරා-ඩොං පහරදීමේ නඩුව
2008-ජීඩී3912
මම ඔහුට එකතු වෙන්න කිව්වා.
අපි කොහොමත් ඔයාට ණයයි.
තවදුරටත් නැහැ.
මම නඩු පවරන්නා ජින්ට විරුද්ධව සාක්ෂි දුන්නා.
නඩු පවරන්නා ජින්, ඒ මිනිසා...
කවුද දන්නේ එයා
නීතියම අහෝසි කරන්න හදනවා කියලා? ජීස්.
අනේ මන්දා.
දැන්ම මට ඒක දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
"සැක සහිත" පිළිතුරු අපි අසා බලමු.
හොඳයි, ඒ හැමෝම
එකට මධ්‍යම පාසලට ගියා.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් පැවසුවේ ඔවුන් සියෝව දුටුවේ
අවමංගල්‍යයේදී පමණක් බවයි,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් පැවසුවේ සියෝ සහ කෝ
එදින එකට මත්පැන් පානය කළ බවයි.
එයාලා එකට බිව්වද?
ඔහුට මුල් අවධියේ ඇල්සයිමර් රෝගය තිබේ.
නමුත් කාරණය නම්, එදින සියෝව පමණක් දුටු බව පැවසූ දෙදෙනා
දෙන්නම කියන්නේ කෝ කලින් දවසේ ආවා කියලා
ගිවිසුමක් අත්සන් කළා වගේ කියලා.
සේඕ සහ කෝ එතරම් සමීප නැති බවත් ඔවුන් පැවසුවා .
දශකයකට වැඩි කාලයකට පෙර දෙයක් මෙතරම් පැහැදිලිව මතක තබා ගන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි .
ඔවුන් පසුබට වූයේවත් නැත
, ඉතා ස්ථිර ලෙස කතා කළහ.
සමහරවිට ඔබ සම්බන්ධ වීමට පෙර සභා මන්ත්‍රී කෝ ඔවුන් හා සම්බන්ධ වන්නට ඇත
.
එදා එයාවයි මගේ මාමාවයි දැක්ක එයාගේ යාළුවෝ ඔක්කොම .
ඔහු එහෙම කළා නම්, ඒ කියන්නේ
අපි මොනවද කරන්නේ කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියා.
මොකක්ද? ඉතින් කෝ හ්යොන්-සුටත්
දැන් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ජියොන් යේ-සියුල් ගැන පැමිණිලි කරන්න
ඔබට මෙය ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
"ශාරීරික හානි, ලිංගික අතවර,
නීති විරෝධී සෝදිසි කිරීම්"?
ඔයා යොන්ග්-චැංට විරුද්ධව චෝදනා ගොනු කරයිද?
බොරු සාක්ෂි දීමට පෙළඹවීම සඳහා පවා?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම බොරු සාක්ෂි දුන්නේ නැහැ.
නමුත් උත්සාහය
ආරම්භක අදියරට පැමිණියහොත් එයට දඬුවම් කළ හැකිය.
නැහැ, ඒක බොරු සාක්ෂි දීමට අදාළ වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, බලහත්කාරය කොහොමද?
ඇයට තමන්වම බොරු කරගන්න බල කළා.
ඒකයි බොරු සාක්ෂි දීමට උත්සාහ කළෙත්.
ලිපි අංකය කුමක්ද?
ජූන්-හ්වි සහ ජි-හෝ එය කටපාඩම් කර ගනීවි.
ඔවුන් සියලුම ලිපි සහ කොටස්
කටපාඩම් කර ඇත.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
බලහත්කාරය,
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 234 වගන්තිය.
ඒක 324 යි.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, අපට ඔහුට බලහත්කාරයෙන් උත්සාහ කිරීමේ චෝදනාව එල්ල කිරීමට හැකි වනු ඇත .
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
බලහත්කාරය උසිගැන්වීම නිසා මට එකලස් කිරීමේ මන්ත්‍රී කෝවත් අල්ලගන්න ඕන .
සභා මන්ත්‍රී කෝ?
ඔබ එය කළ යුතුද?
රසවිඳින්න.
අපි කමු.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ ශිෂ්‍යයන් එක්ක කෑම කන්නේ නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා.
අද ඉඳන් ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරි.
මාව ස්ථිරවම බැහැර කර ඇත.
එය මිශ්ර කරන්න.
-කරුණාකරලා එක ජම්පොන්ග් එකක්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා එයාගෙනුත් අහන්න ඕන.
විශේෂ ආරක්ෂක උපදේශනයක් සඳහා ඉල්ලීම
නඩු පවරන්නා ජින්ට මගෙන් සාක්ෂි ඉල්ලන්න ඕන.
ඇත්තටම?
හරි, ඔයා නීතිඥයෙක්ට සුදුසු නෑ.
ඔයා තනියම.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ විභාගයට සූදානම් වන්න.
ඔබේ ප්‍රශ්න අනුව මගේ පිළිතුරු ඔබට උදව් කිරීමට හෝ ඔබට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට ඉඩ ඇත .
ඔව් සර්.
ස්යුං-ජේ අපිට ඕඩර් කරපු නිසා මම මේක කන්නම් ,
නමුත් ඔහුව නෙරපා හැරිය බව දැන ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක ඕන නැද්ද? මම ඒක කන්නම්.
-මට jjajangmyeon එක හදලා බලන්න දෙන්න.
-හේයි, මම කවදාවත් කිව්වේ නෑ මට ඒක ඕන නෑ කියලා.
හොඳයි.
අමුත්තන්ගේ පොත් තොරතුරු කාන්දු විය.
කවුද ඒක ලීක් කළේ?
ඔහ්, මගේ එක කොහෙද?
මට අච්චාරු දැමූ රාබු ගොඩක් ඕන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි අතරේ මීයෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට මග හැරුණාද?
පාපොච්චාරණය කරන්න. අපි කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
"පාපොච්චාරණය කරන්න"? එන්න.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ පුද්ගලයා දැන් පැති මාරු කරන තාක් කල්.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම අවසානය දක්වාම එකට සිටිනු ඇත .
ඔවුන් එදිනම අමුත්තන්ගේ පොතේ අත්සන් කළත් ,
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ
ඔවුන් එකට කාර් එකේ හිටියා කියලා.
කෝ මහාචාර්ය සියෝගේ කාර් එකට නගිනවා කවුරුහරි දැක්කොත් මිසක් .
පොලිස් නිලධාරීන් කිව්වා ඒ ගැන හොයලා බලන්නම් කියලා.
මෝටර් රථයේ ඇති ඩෑෂ්කැම් දර්ශන
ස්ථිර සාක්ෂියක් වනු ඇත.
මහාචාර්ය සේඕ ඒක ඉවත් කළේ
ඒ හේතුව නිසාම වෙන්න ඇති.
මම එයාගේ තත්වේ හිටියොත් මම මුලින්ම අයින් කරන්නේ ඒකයි .
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා නේද ඒකට සෝස් වත් කරන්න එපා කියලා .
ඔයා විතරයි ඒ විදියට කන්න කැමති.
මමත් ඒකට කැමතියි. අපි මේක උඩින් දාමු.
ඉදිරියට එන්න.
එයා තනියම ඉන්නවා කිව්වම මම ඕනවට වඩා රළු වුනාද ?
ඔබට ඔහුව නියෝජනය කළ හැකිය.
හොඳයි, මට විශ්වාසයක් නැහැ
ඔයා කළා වගේ මටත් හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහ්, නීතිඥ පාක් ගුවෙන්-ටේ මට කතා කළා.
යේ-සුල් දැඩි වෙලා වගේ.
ඇය චෝදනා ගොනු කරනවා.
හොඳයි, සියෝ බියුං-ජු සහ ලී මන්-හෝගේ මරණ ගැන ,
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නම
ලීගේ පුතාට සම්බන්ධයි.
මතකද? මම ඒ දවසෙ හොඳටම පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා පුතා ඇහුවම,
ඔයා ඔයාගේ මේ දරුණු ක්‍රියාව ඒ වෙලාවෙම නවත්තන්න තිබුණා .
ඔහුගේ පුතාට දුරකථනයෙන් කතා කිරීමෙන් පසුවත් ඔහු එය කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකි විය .
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මේ ඔහුගේ පුතා.
යූ සියුං-ජේ
සියෝ ජි-හෝ
මගේ පොත දෙන්න
එන්න වාඩි වෙන්න.
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාවද?
- ඔව්, සර්.
- මට තේරෙනවා.
ඔබට පිටුපා සිටි උප පීඨාධිපතිවරයා
ඉල්ලා අස්වී ඇත,
සහ යැං ජොං-හූන් නැවත පාසලට පැමිණ ඇත.
මහාචාර්ය ජුන්ග්, ඔබ සතුටු නොවන බව මම විශ්වාස කරනවා.
මම කැමතියි…
ඔබට උදව් කර ඔබට
අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය ලබා දෙන්න.
කන්ග් සොල්
උප ඩීන් කන්ග් ජු-මාන්ගේ දියණියට කොල්ලකෑම්
චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
මෙය…
ඇයට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
ඇය තමයි හන්කුක් නීතියේ ලොකුම කරදරකාරයා .
හරි.
නමුත් පීඨාධිපතිවරයා ඇයව ඉතා ආරක්ෂා කරයි.
පීඨාධිපති?
එයාගේ අවුරුදු දෙකක සේවා කාලයෙන් පස්සේ එයා යනවා.
සැබෑ බලය ඇත්තේ ජනාධිපතිවරයාට ය .
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න!
වාඩි වෙන්න, කමක් නෑ.
ඔව් සර්.
මහාචාර්ය ජුන්ග් ඩේ-හ්යොන් මෙතනදී
ඒ කරදරකාරයන්ට උගන්වයි.
බරපතල පාඩමක්.
කන්ග් සොල්
නම
උපන් දිනය
වාසනාව.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අනතුර වෙන වෙලාවේ මාමාගේ කාර් එකේ වෙන කෙනෙක් හිටියාද ?
කෝ හ්යොන්-සු , මහාචාර්ය සියෝ එක්ක කාර් එකේ හිටියා නම් ,
මහාචාර්ය සියෝට එය ඉවත් කිරීමට ඉඩ නොදී ඔහු බොහෝ විට එම දර්ශන ලබා ගත්තා විය හැකිය .
ඇයි?
DUI අනතුරක් සිදුවන අවස්ථාවේ මෝටර් රථය තුළ සිටීම ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කළ හැකිය.
එයා
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන අල්ලගෙන හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
අවශ්‍ය නම් මහාචාර්ය සියෝට තර්ජනය කිරීමට ඔහු එය තබා ගත්තා විය හැකිද ?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ කෝ හ්යොන්-සු ළඟ
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන තියෙනවා කියලද?
කෝ හියොන්ග්-සු
නඩු පවරන්නා ජින් තොරතුරු කාන්දු කළා,
I-bit හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට උදව් කිරීමට කෝ හියොන්ග්-සු විසින් නියෝග කරන ලදී .
කෝ හියොන්ග්-සු
ඔයා
කෝ යොන්ග්-චැංට විරුද්ධව චෝදනා ගොනු කරනවා.
බලහත්කාරයට සහ කෝ හ්යොං-සුට පවා
ඔහුව උසිගැන්වීම වෙනුවෙන්?
නඩු පවරන්නා.
කරුණාකර මගේ පාවාදීමට සමාව නොදෙන්න,
ඔබේ වටිනාකම් වලට විශ්වාසවන්තව සිටින්න,
සහ
කෝ හ්යොන්-සුට දඬුවම් කරන්න.
ඩෑන් ඔහුගේ මැතිවරණ නීති උල්ලංඝනය වාර්තා කළේය.
ඔහු එය වසන් කිරීමට සියෝ බියුං-ජුට අල්ලස් දුන්නා,
සියෝ ගියොල්ගේ යැයි කියනු ලබන අපරාධය හෙළි කිරීමට නඩු පවරන්නා ජින් පෙළඹවූ ,
ප්‍රධාන ආධාරකරු සඳහා අරමුදල් ලබා ගත්තා,
Seo Byung-ju මරා දමන ලෙස Le Man-hoට නියෝග කළේය.
සහ යේ
-සුල්ට තමාවම බොරු සාක්ෂි දීමට බල කරන ලෙස කෝ යොං-චැංට නියෝග කළාය.
ඔහු
ලී මන්-හෝව මරා දැමීමට කි ඩු-සොංට ද නියෝග කළේය.
කෝ හ්යොන්ග්-සුගේ නියෝගය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ලී මන්-හෝ එකඟ වූයේ ඇයි ?
ලීගේ පුතාව ඇමරිකාවට යැව්වේ සභා මන්ත්‍රී කෝ .
එයාගේ පුතා නිසාද?
ඔහුගේ පුතා නිසාද?
කෝ හියොන්ග්-සු
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හරි, හොඳයි වගේ.
දැන් අපේ මොළ අවුල් කරලා මේක විසඳන්න බෑ වගේ .
ඒ වගේම කෝ හ්යොන්-සු
පරාජය කිරීම පහසු එකක් නෙවෙයි.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කෝ හ්යොන්-සු සම්පූර්ණයෙන්ම ජරා මිනිහෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න ක්‍රමයක් .
ජින් හ්යොන්ග්-උ නඩුව සඳහා විවෘත ව්‍යවස්ථා සමාලෝචන විභාගය ,
චෝදනා එල්ල වූ රටේ පළමු නඩු පවරන්නා
සැක සහිත අපරාධ පිළිබඳ කරුණු ප්‍රකාශයට පත් කිරීමත් සමඟ , ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
විවෘත නඩු විභාගය ආරම්භ වී ඇත, සර්.
කෝ හියොන්ග්-සු විසිනි
මාධ්‍ය හමුවට සූදානම් වන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක මුලින්ම බලන්න ඕනේ සර්.
මම ඔබට සහතික වෙනවා, මම සභා මන්ත්‍රී කෝ හ්යොං-සු ගැන කරුණු පමණක් ප්‍රකාශ කරනවා කියලා .
ප්‍රසිද්ධියේ කරුණු චෝදනා කරමින් අපහාස නීතිය අහෝසි කිරීම සඳහා ඔහු පනත් කෙටුම්පතක් යෝජනා කළේය ,
ඉතින් මේ ඔක්කොම ඇත්ත නම් එයා මට විරුද්ධව නීතිමය පියවර ගන්නේ නැහැ .
මම කියන දේවල්
බොරු නම් එයාට මට නඩු දාන්න පුළුවන්.
වසර කිහිපයකට පෙර, ඔහුගේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක කාර්ය මණ්ඩලයේ එක් අයෙක්
මැතිවරණයේදී ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියාට එරෙහිව අසත්‍ය ප්‍රවෘත්ති පතුරුවා හැරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට එරෙහිව වාර්තා කළේය .
නමුත් විමර්ශනය අතරතුර,
ඔහු තොරතුරු හෙළි කරන්නාට අල්ලස් දුන්නේය.
නඩුව අතහැර දැමීමට.
සත්‍යයට යටත් වීම සහ ඇස් පියාගෙන සිටීම ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ,
ඇය මෙම ලිපිය
භාර අභිචෝදකයාට යැව්වාය.
කරුණාකර මගේ පාවාදීමට සමාව දෙන්න එපා
ව්‍යවස්ථාව
අද මේ නඩු විභාගයේදී අපට තියුණු විවාදයක් දැකගත හැකියි ,
විශේෂයෙන්ම නීති සම්පාදක කෝ නීතිය අහෝසි කිරීම සඳහා පනත් කෙටුම්පතක් යෝජනා කිරීමට සැලසුම් කර ඇති බැවින් .
පැමිණිල්ල සහ මාධ්‍ය
සමීපව නිරීක්ෂණය කරයි
ඔහුගේ නිවේදනය මෙම නඩු විභාගයට බලපාන ආකාරය .
කලින්
අංක එකේ සෙල්ලම් බඩු සමාගම වූ TOYGOODTOY,
-ප්‍රකාශනය නිසා බංකොලොත් වුණා
-දැන් මේ මොකක්ද?
තහවුරු නොකළ චෝදනා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සියදිවි නසා ගත්තේය.
වාර්තාකරු පාපොච්චාරණය කළේ තමා
අසා ඇති දේ මත පදනම්ව ලිපිය ලිවූ බවයි.
126 වගන්තියට අනුව දැන් චෝදනා එල්ල වී ඇති නඩු පවරන්නෙකුගෙන් .
ඔහු එවැනි තොරතුරු කාන්දු කළේ ඇයි දැයි සොයා බැලීමේදී මට මෙය හමු විය .
එය නීතිපතිවරයා සමීපතම මන්ත්‍රී කෝ හ්යොං-සුගේ ඡායාරූපයකි ,
සහ TOYGOODTOY හි තරඟකරු වන I-bit හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝ තේ-යොන්ග් ,
ඔහු සභා මන්ත්‍රී කෝගේ
ප්‍රධාන ආධාරකරුවෙකි.
අයදුම්කරු
හේයි, අපි
මෙතන නඩු පවරන්නා ජින් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා.
අපිට මහාචාර්ය යැංව ඔහුට විරුද්ධව සටන් කරන්න අවශ්‍ය නැද්ද ?
හොඳයි, මම
මගේ කාමරේ ඉන්න කෙනාට හානියක් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා මහාචාර්ය කන්ග් ජු-මන්
නඩු පවරන්නා වන ජින් වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙනවා කියලා.
සොල් බී ඇත්තටම එයාගේ තාත්තා එක්ක ගැටුමක් පවත්වනවාද ?
නමුත් මහාචාර්ය කන්ග් තවමත් මෙහි නැත.
ව්‍යවස්ථාව
කුමක් ද?
-මහාචාර්ය යැං එතන මොකද කරන්නේ?
-අදහසක් නැහැ.
ඔහු නඩු පවරන්නා ජින්ට සහාය දෙනවාද?
මට විශ්වාසයි
මගේ මාමා එක්ක වෙන කෙනෙක් කාර් එකේ හිටියා කියලා.
ඔහු මෙම සටහන ලියා ඇත්තේ ඔහු ඝාතනය වීමට පෙරය.
ඒකෙ "මට මේ අපායෙන් යන්න දෙන්න" කියලා ලියලා තියෙනවා.
එයින් ගම්‍ය වන්නේ
ඔහු සමඟ වෙනත් කෙනෙකු සිටි බවයි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
මට මේ නිරයෙන් යන්න දෙන්න
"එම්, ඒ, ටී, ඊ."
ඒකට සාප වේවා!
මට මේ නිරයෙන් යන්න දෙන්න
ව්‍යවස්ථාව
අපි දැන් 2021-HG817 නඩුව සඳහා විභාගය ආරම්භ කරන්නෙමු ,
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 126 වගන්තිය පිළිබඳ ව්‍යවස්ථාමය සමාලෝචනයක් .
මුලින්ම, නීතිඥයින් මෙහි සිටින බවට මම සහතික කර ගැනීමට කැමතියි .
ජින් මහත්මයා, අද ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කරගන්නවද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මට කණගාටුයි.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා,
ඒ නිසා නඩු විභාගය සිදුවන විට මම මෙහි නොසිටිමි .
මම දකියි.
එහෙනම් ඔබට නිර්දේශ කළ හැකි කෙනෙක් ඉන්නවද?
නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ මට විරුද්ධව චෝදනා ගොනු කළා.
ඔබ සිතන්නේ එය ව්‍යවස්ථා විරෝධී බවයි?
ඔබට ඒ කාලේ චෝදනා එල්ල වෙලා තිබුණා නම්,
ඔබට මේ සමාලෝචනය ඉක්මනින් ඉල්ලා සිටිය හැකිව තිබුණා.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 126 වන වගන්තිය
මහජනතාවගේ දැනගැනීමේ අයිතිය උල්ලංඝනය කරයි.
එහි අරමුණ සාධාරණ වුවත්,
එය සුදුසු ක්‍රමවේද භාවිතා කිරීමට,
හානිය අවම කිරීමට අපොහොසත් වේ,
සහ සමබර නීතිමය ප්‍රතිලාභ ජනනය කරයි.
එය ව්‍යවස්ථා විරෝධී වන අතර
සමානුපාතික මූලධර්මය උල්ලංඝනය කරයි.
එබැවින්, එය අහෝසි කළ යුතුය.
අණ දෙන මිනිසාට මම මෙය පැවසීමට එඩිතර වෙමි.
ඉක්මනින්ම මුළු රට පුරාම.
මා වැනි කිසිවෙකු පාලනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබේ බලය නාස්ති නොකරන්න .
කෝ හියොන්ග්-සු
ඒ වීඩියෝ එක වහාම අයින් කරන්න කියලා.
අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරීමෙන් ඔවුන් සියල්ලන්ටම අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්න ...
එවිට ඔවුන්
එය අසත්‍ය තොරතුරක් නොවන බව ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
කෝ හියොන්ග්-සු
මේ බූරුවන්...
උන් මට රැවටෙන්න හදනවද?
යැං ජොං-හූන්.
ඒ අවජාතකයා...
ව්‍යවස්ථාව
එහෙනම් අපි දැන් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්.
ඔව්, මට ජින් මහත්තයාගේ සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා .
මෙම අවස්ථාව හැර,
මෙම නීතිය කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් වෙනත් කිසිවෙකුට චෝදනා එල්ල වී නොමැත .
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ 126 වගන්තිය අහෝසි කළ යුත්තේ ඒ නිසා කියාද ?
කරුණාකර ඔබට එය
වඩාත් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළ හැකිද?
අයදුම්කරු
ලී මන්-හෝගේ ලිංගික අතවර නඩුව පිළිබඳ කරුණු තිබුණා නම් කුමක් සිදුවේවිද?
නිසි මාර්ග හරහා ප්‍රකාශයට පත් කර තිබේද ?
ඔහුව එතරම් පහසුවෙන් "දුර්වල මනසක් ඇති" කෙනෙකු ලෙස පාලනය නොකරනු ඇත ,
මහජනතාව අසාධාරණ යැයි සැලකූ තීන්දුව අපට වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි .
චෝදනා ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට ප්‍රශංසා කරන දේශපාලනඥයින්
ඔවුන්ගේ විරුද්ධවාදීන් සම්බන්ධ කර ගැනීම
සහ එය ඔවුන්ට සිදු වූ විට පහර දීම
මෙම විධිවිධානයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට තවදුරටත් ඉඩ නොදිය යුතුය .
ව්‍යවස්ථාව
නීතිය පවතී, නමුත්
එය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් කිසිවෙකුට දඬුවම් කර නොමැත.
ඒ කියන්නේ නීතිය මැරිලා කියන එක.
නමුත් අපට එය වළලන්නවත් බැහැ.
අපි
මැරුණු නීතියට පණ දෙන්න අපේ ශක්තිය නාස්ති කරනවා.
වෙනත් කිසිදු රටකට මෙතරම් පොදු
සහ පුළුල් විධිවිධානයක් නොමැත.
සැක සහිත අපරාධ ප්‍රකාශනයට එරෙහිව.
වෙනත් රටවල සමාන අවස්ථා සම්බන්ධයෙන් , එරිකා ෂින් මහත්මිය,
හාවර්ඩ් විශ්ව විද්‍යාලයේ නීතිඥයෙක් සහ සංසන්දනාත්මක නීති විශේෂඥයෙක්
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස තෝරාගත් ඔහු,
අප හා එක්වී තවත් බොහෝ දේ අපට කියනු ඇත.
ව්‍යවස්ථාව
අපි මේ වීඩියෝ ඇමතුමට සූදානම්ද?
ඔහු අපිව පාවා දුන්නේ නඩු පවරන්නාට උදව් කරන්න කියලා.
සහ
ජාත්‍යන්තර වීඩියෝ ඇමතුමක් පවා සංවිධානය කළාද?
මේ කලබලේ මොකක්ද?
කොහොමත් උන් දිනන්නේ නෑ.
ව්‍යවස්ථාව
හෙලෝ, මම එරිකා ෂින්.
අයදුම්කරු
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙන්නේ
කෝගේ ප්‍රතිචාරය ගැන,
නමුත් ඔහු මීයෙකු මෙන් නිහඬ ඇයි?
ඒක තමයි මෝඩයන්ට ඕන කරන්නේ.
මගේ හිතේ සැලැස්මක් තියෙනවා.
සොල් ජූවි වල කාලය ගත කළාද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සඳහාද?
මගේ නඩුව නිසැකවම ආත්මාරක්ෂාව සඳහා සලකා බලනු ඇත .
මම හිතන්නේ කෝ ඔයාට ඒක කරන්න අණ කළා.
ඔයා නඩු පවරන්නෙක්,
ඒ නිසා ඔයාව හෙංචයියෙක් විදියට සලකන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට අහන්න ඕන මොකක්ද?
මම අල්ලගෙන ඉන්න නූල
කුණු වෙච්ච එකක් වෙන්න හොඳ නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම ඔයාට කියන්නම්.
මොකද මම තමයි එයාට
ඔයාට කතා කරන්න කිව්වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥